# Задание 1 — найди ошибки

## Ход решения

1. Приложение не запускается ввиду ошибки в импорте initMap, что можно решить либо добавлением {} вокруг ititMap в index.js, либо добавлением default при экспорте из map.js. Второй вариант более корректен ввиду отсутствия последующих импортов из index.js 

2. Приложение запускается, однако карта не отображается ввиду не заданного CSS - свойства height, в связи с чем генерируется контейнер нулевой высоты. 

3. Объекты не добавляются на карту ввиду некорректного определения и инициализации loadList в отрыве от карты. 

4. Объекты отображаются на карте, однако их расположение некорректно. Причина - перепутанные широта и долгота в mappers.js

5. Все объекты имеют одинаковый зеленый цвет и не выполняют функцию отображения состояния. Причина - принудительная установка стилей объектов в map.js

6. Попапы с графиками не открываются ввиду использования стрелочных функций в details.js и, как следствие, неверного определения this

7. График нагрузки отображается некорректно, так как при инициализации начальной точкой задан 0 (beginAtZero: true), максимальная точка - также 0.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.
